SERVICE AGREEMENT / सेवा अनुबंध

This Service Agreement is made on 15 March 2026 between ABC Technologies Pvt Ltd ("Service Provider") and XYZ Retail Solutions ("Client").
यह सेवा अनुबंध 15 मार्च 2026 को ABC Technologies Pvt Ltd ("सेवा प्रदाता") और XYZ Retail Solutions ("ग्राहक") के बीच किया गया है।

1. Scope of Services / सेवाओं का दायरा
The Service Provider agrees to deliver software development services including website development, maintenance, and technical support.
सेवा प्रदाता वेबसाइट विकास, रखरखाव और तकनीकी सहायता प्रदान करने के लिए सहमत है।

2. Payment Terms / भुगतान की शर्तें
The Client agrees to pay INR 2,50,000 per month for services.
ग्राहक सेवाओं के लिए प्रति माह INR 2,50,000 का भुगतान करने के लिए सहमत है।

3. Deliverables / डिलीवरी
The Service Provider must complete all deliverables within six months.
सेवा प्रदाता को सभी कार्य छह महीने के भीतर पूरे करने होंगे।

4. Confidentiality / गोपनीयता
Both parties shall not disclose confidential information shared during this agreement.
दोनों पक्ष इस अनुबंध के दौरान साझा की गई गोपनीय जानकारी का खुलासा नहीं करेंगे।

5. Non-Compete / प्रतिस्पर्धा निषेध
The Service Provider shall not work with competing businesses for 2 years after completion of this agreement.
सेवा प्रदाता इस अनुबंध के पूरा होने के बाद 2 वर्षों तक प्रतिस्पर्धी व्यवसायों के साथ काम नहीं करेगा।

6. Termination / समाप्ति
The Client may terminate this agreement without notice if performance is unsatisfactory.
यदि प्रदर्शन संतोषजनक नहीं है, तो ग्राहक बिना सूचना के अनुबंध समाप्त कर सकता है।

7. Penalty Clause / जुर्माना
If deadlines are not met, the Service Provider must pay a penalty of INR 1,00,000.
यदि समय सीमा पूरी नहीं होती है, तो सेवा प्रदाता को INR 1,00,000 का जुर्माना देना होगा।

8. Intellectual Property / बौद्धिक संपदा
All intellectual property created during the project belongs to the Client.
परियोजना के दौरान बनाई गई सभी बौद्धिक संपदा ग्राहक की होगी।

9. Indemnity / क्षतिपूर्ति
The Service Provider agrees to indemnify the Client against legal claims.
सेवा प्रदाता कानूनी दावों के खिलाफ ग्राहक को क्षतिपूर्ति देगा।

10. Liability / दायित्व
The Service Provider shall have unlimited liability for damages.
सेवा प्रदाता को नुकसान के लिए असीमित दायित्व होगा।

11. Auto-Renewal / स्वचालित नवीनीकरण
This agreement will renew automatically unless notice is given.
यदि सूचना नहीं दी जाती है, तो यह अनुबंध स्वतः नवीनीकृत होगा।

12. Jurisdiction / क्षेत्राधिकार
This agreement shall be governed by the laws of India and disputes resolved in Chennai courts.
यह अनुबंध भारत के कानूनों द्वारा नियंत्रित होगा और विवाद चेन्नई अदालतों में हल किए जाएंगे।

Signed / हस्ताक्षरित
ABC Technologies Pvt Ltd
XYZ Retail Solutions
